1.生活是一面镜子。你对它笑，它就对你笑；你对它哭，它也对你哭。

2.我们都无法选择回去的路程，泼出去的水无法收回，时光无法倒流。但是你可以清晰地面对已经出现的挑战。努力去调整，并相信自己可以成功。无论你身处绝境，还是罹患重疾，你对过去无能为力，但你的未来并不那么渺茫，只要你努力，坚信自己，人生往往真的就能柳暗花明。

3.想让爱情简单，就找适合自己的对象。一个真正值得去爱、也懂得回爱的人，自然会让爱情变得简单。

4.如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。――《曾有一个人爱我如生命》

5.志得意满时享受成就，身处低潮时享受人生，有心思时干有意义的活，没心情时做有意思的事。

6.以平常之心，接受已发生的事。生活里再多的曲折，也不可以损失我们对人生的坚持。人生路上，分不清什么是不经意的忽略，可以原谅，也分不清什么是真正的不在意，需要离开。宽宽地活着，真的不赖。

7.人们渴望简单，却时常把简单的问题搞复杂，以至弄得自己一头雾水，并陷入亲手设置的重重迷网。装扮简单些，内涵就丰富些；欲望简单些，心灵就澄清些；交际简单些，生活就轻快些。

8.没有物质的爱情只是个虚弱的幌子，被风一吹，甚至不用风吹，缓慢走动几步就是一盘散沙。

9.“如果能重回到18岁，你愿不愿意？”我的答案是“不愿意。”――与18岁相比，我更爱现在的自己。时间是一把刀，它刻下好多伤痕，但最终也把我雕成了一朵花。如约绽放。―― 苏芩

10.得不到的东西永远总是最好的，失去的恋情总是让人难忘的，失去的人永远是刻骨铭心的。