Oracle服务器由数据库文件和数据库实例组成。

其中数据库实例包括SGA（即内存结构的集合）和管理数据库的后台进程。

数据库文件包括三种：数据文件（data files），控制文件（control files）和重做日志文件（redo log files）。


Oracle中的3个主要内存区域是：

C 系统全局区域(system global area，SGA)--当数据库实例启动时会首先分配

C 程序全局区域(program global area，PGA)

C 用户全局区域(user global area，UGA)


delete和truncate的区别。

Delete是DML语句，在删除数据时要记录重做信息，且删除数据后不释放表空间，速度慢。Truncate是数据定义语言，执行后数据直接删除且释放表空间，不记录日志信息，速度快。

触发器与过程的区别：过程是由用户或应用程序甚至是触发器显式调用的，而触发器是由Oracle根据发生的事件而隐式激活的，它不能被直接调用执行。

视图和表的区别是：创建一个视图时，只是把其视图的定义存放在数据字典中，而不存储视图对应的数据，而表会存储对应的数据。

视图的目的和作用：筛选表中数据，简化查询语句，对表起到保护作用。