1、 简述Java的基本历史

java起源于SUN公司的一个GREEN的项目，其原先目的是：为家用消费电子产品发送一个信息的分布式代码系统，通过发送信息控制电视机、冰箱等

 

2、 简单写出Java特点，写出5个以上，越多越好

简单的、面向对象的、分布式的、安全的、稳定的、与平台无关的、可解释的、多线的、动态的语言。

 

3、 什么是Java?

JAVA：一种编程语言

          一种开发环境

          一种应用环境

          一种部署环境

 

4、 请写出Java的版本分类，以及每种版本的应用方向

三种版本：

   JME：是面向内存有限的移动终端. 为消费性产品设计的；

   JSE： 是SUN公司针对桌面开发和低端商务计算方案开发的版本。为笔记本电脑、PC机设计的；

   JEE： 是一种利用JAVA 2平台来简化企业解决方案的开发、部署和管理相关的复杂问题的体系结构。 为企业级的、服务器端的高端应用而设计的；

 

5、 描述Java技术的主要特性

java虚拟机

   垃圾回收

   代码安全性

 

6、 描述 Java虚拟机的功能

（1）通过 ClassLoader 寻找和装载 class 文件

（2）解释字节码成为指令并执行，提供 class 文件的运行环境

（3）进行运行期间垃圾回收

（4）提供与硬件交互的平台

 

7、 简述Java代码安全性

（1）编译时的错误检验

（2）类装载检查，把本机上的类和网络资源类相分离，在调入类的时候进行检查，因而可以限制任何“特洛伊木马”的应用

（3）字节码校验

（4）沙箱机制，限定访问权限

54、 OOP（面向对象）语言的三大特征是？

封装性，继承性，多态性